---
layout: ../layouts/MDLayout.astro
title: 'سياسة الخصوصية'
---
# سياسة الخصوصية لنظام وثيق

**تاريخ السريان:** 1/3/2023

مرحبًا بكم في وثيق، نظام إدارة خاص لوكالات السفريات والسياحة والحج والعمرة. نحن ملتزمون بحماية خصوصيتكم وضمان سرية المعلومات الشخصية التي تشاركونها معنا. توضح سياسة الخصوصية هذه كيفية جمع واستخدام وحماية المعلومات الشخصية الخاصة بكم عند استخدام موقعنا الإلكتروني وخدماتنا.

## 1. جمع المعلومات الشخصية

قد نقوم بجمع المعلومات الشخصية التالية عند استخدامكم لموقعنا الإلكتروني أو خدماتنا:
- الاسم الكامل
- عنوان البريد الإلكتروني
- رقم الهاتف
- عنوان الإقامة
- المعلومات المالية (مثل تفاصيل الدفع)
- أي معلومات أخرى تختارون تقديمها لنا

## 2. استخدام المعلومات الشخصية

نستخدم المعلومات الشخصية التي نجمعها للأغراض التالية:
- تقديم الخدمات والمنتجات المطلوبة
- إدارة الحسابات والطلبات
- تحسين خدماتنا وموقعنا الإلكتروني
- التواصل معكم بشأن الحسابات أو الطلبات أو الاستفسارات
- إرسال المعلومات الترويجية والعروض الخاصة (إذا كنتم قد وافقتم على ذلك)
- الامتثال للمتطلبات القانونية والتنظيمية

## 3. مشاركة المعلومات الشخصية

نحن لا نقوم ببيع أو تأجير المعلومات الشخصية الخاصة بكم لأي طرف ثالث. ومع ذلك، قد نشارك المعلومات الشخصية في الحالات التالية:
- مع مزودي الخدمات الذين يساعدوننا في تشغيل موقعنا الإلكتروني وتقديم خدماتنا
- إذا كان ذلك مطلوبًا بموجب القانون أو استجابة لطلبات قانونية
- لحماية حقوقنا أو ممتلكاتنا أو سلامة عملائنا أو الآخرين

## 4. حماية المعلومات الشخصية

نتخذ التدابير الأمنية المناسبة لحماية المعلومات الشخصية من الوصول غير المصرح به أو التعديل أو الكشف أو التدمير. وتشمل هذه التدابير:
- استخدام التشفير لحماية المعلومات المالية
- تقييد الوصول إلى المعلومات الشخصية للموظفين والمقاولين والوكلاء الذين يحتاجون إلى معرفة تلك المعلومات

## 5. ملفات تعريف الارتباط (Cookies)

نستخدم ملفات تعريف الارتباط لتحسين تجربتكم على موقعنا الإلكتروني. تساعدنا ملفات تعريف الارتباط في:
- تخصيص المحتوى والإعلانات
- توفير ميزات وسائل التواصل الاجتماعي
- تحليل حركة المرور إلى الموقع

يمكنكم إدارة إعدادات ملفات تعريف الارتباط من خلال إعدادات المتصفح الخاص بكم.

## 6. حقوقكم

لديكم الحق في الوصول إلى المعلومات الشخصية التي نحتفظ بها وتصحيحها أو طلب حذفها. كما يمكنكم الاعتراض على معالجة معلوماتكم الشخصية أو طلب تقييدها في ظروف معينة. للحصول على مزيد من المعلومات أو تقديم طلب، يرجى الاتصال بنا عبر معلومات الاتصال أدناه.

## 7. التعديلات على سياسة الخصوصية

قد نقوم بتحديث سياسة الخصوصية هذه من وقت لآخر. سنقوم بإعلامكم بأي تغييرات مهمة عن طريق نشر السياسة الجديدة على موقعنا الإلكتروني. يُرجى مراجعة هذه الصفحة بانتظام للبقاء على اطلاع بأحدث المعلومات حول ممارسات الخصوصية لدينا.

## 8. الاتصال بنا

إذا كان لديكم أي أسئلة أو استفسارات حول سياسة الخصوصية هذه أو ممارسات الخصوصية لدينا، يُرجى الاتصال بنا على:
- البريد الإلكتروني: [info@balaqytech.com](mailto:info@balaqytech.com)
- الهاتف: <a href="tel:+967779717753" dir="ltr">+967 779 71 77 53</a>
- العنوان: صنعاء - شارع الرباط 

شكراً لاستخدامكم نظام وثيق. نحن نقدر ثقتكم وملتزمون بحماية خصوصيتكم.
